| **Студент** | **Вариант**|
|-------------|------------|
| Базанова Виктория | [25](./tasks/25) |
| Барышников Егор | [5](./tasks/5) |
| Белехов Егор | [13](./tasks/13) |
| Гурцев Владимир | [8](./tasks/8) |
| Донской Александр | [9](./tasks/9) |
| Еленкин Петр | [21](./tasks/21) |
| Карданова Екатерина | [14](./tasks/14) |
| КлюкИн Андрей | [7](./tasks/7) |
| Козлов Сергей | [24](./tasks/24) |
| Лобачёв Андрей | [11](./tasks/11) |
| Македонский Александр | [20](./tasks/20) |
| Моисеенко Милена | [22](./tasks/22) |
| Морхов Захар | [12](./tasks/12) |
| НОвак Дмитрий | [28](./tasks/28) |
| Оганнисян Айк | [2](./tasks/2) |
| Павлов Кирилл | [3](./tasks/3) |
| Пантюхин Никита | [16](./tasks/16) |
| ПьЯнзин Михаил | [6](./tasks/6) |
| РАзумов Артем | [27](./tasks/27) |
| СлОнова Анна | [4](./tasks/4) |
| Смирнов Константин | [18](./tasks/18) |
| Смирнов Никита | [10](./tasks/10) |
| Тимофеев Артем | [29](./tasks/29) |
| Хамматов Искандер | [15](./tasks/15) |
| Чудаев Александр | [23](./tasks/23) |
